Существует квадратное поле N на N.
По его краям располагаются две группы бойцов.
Боец имеют кол-во здоровья, броня(1-20), бонусный урон(1-8) и бонус инициативы, дальность хода.
Бойцы занимают одну клетку на поле.
Существует несколько типов бойцов, лучники обладают дистанционной атакой на большое расстояние(10 клеток), маги обладают атакой по площади(радиус 1 клетку от точки удара) на среднее расстояние(5 клеток), войны обладают большим запасом прочности и атакуют на ближнем расстоянии(1 клетка).
Во время боя порядок хода определяется инициативой бойцов (Инициатива существ определяется в диапазоне от 1 до 20 перед началом боя).
Боец атакует всегда ближайшего к нему противника до тех пор, пока противник не будет иметь 0 жизней. Если вокруг противника нет места для атаки, атакуется следующий по расстоянию противник.
Для атаки бойцу ближнего боя требуется подойти к противнику.
За один ход существо может либо 1 раз атаковать врага, либо выполнить перемещение к врагу.
Урон нанесенный бойцу вычисляется как случайное значение в диапазоне от 1 до 20 + бонусный урон - броня противника(в отрицательную сторону уйти не может)
